你们在这里发生了什么？今天，我们将要涵盖口头表达
u比赛的推理部分，我将讨论一些问题
我的电脑并通过摄像头实时回答他们，以便你们看到我的想法
过程以及回答这些问题时要考虑的是什么
你们不知道我是谁的问题我叫纳西尔我第二年
伦敦国王学院的医学生和我使各种各样的事情变得有趣
有关此频道的医学院生活和医学院的视频，因此
如果你们想跟着我随时订阅我也有一个Instagram
你们似乎真的很喜欢，如果您愿意，可以随时关注我
想要获得有关我实际情况的更多日常更新
今天晚些时候飞往多伦多的航班开始在
加拿大，但您知道我无法在这间屋子里录音
当我在加拿大拍摄影片时会想念它，所以我
以为我会在离开前再拍一部影片，所以就像我今天说的
如果你们正在解决口头推理问题
寻找本节的具体提示，然后我将指导您
去年制作的视频，我将在其说明中添加指向该视频的链接，
屏幕上某处的视频涵盖了所有不同的提示和技巧
在今天我要去之前，您需要解决本节中的王牌问题
通过摄像机上的问题向大家展示我是什么
在想，也非常感谢mehta phi与我合作
这个视频是您无法在线观看的
我一直在为所有UConn视频使用的问题库，这就是我的问题
会诚实地建议您，如果你们正在寻找一个问题库来练习
这些你不会质疑，所以如果你们想签出图元文件，我会离开的
下方说明中指向其网站的链接
事不宜迟，让我们直接进入相机实时回答问题
因此口头推理被分为两个错误，可以分辨和阅读
理解力我要在这里点击这个通用的，这样我会收到一些问题
频谱的两面，所以我实际上被问到了很多这个问题
人们总是问我我应该先阅读这些问题然后再去吗
到该段，还是我应该转到该段，然后转到我的问题
会先阅读问题并挑选出最重要的单词，好的
关键词这个问题的独特词，将带我到答案
在段落中，然后我将在段落中扫描这些单词，然后尝试
在我扫描段落以回答那个问题时回答这个问题
问题，我显然会阅读其中的许多其他内容
段落，这些将成为未来问题的记忆线索，所以我会
解释，但基本上我先阅读问题，然后
参加该计划的中国共产党是
中华人民共和国执政党
所以现在我想问题就变成了中华人民共和国
和中国一样，因为它说共产党是
中华人民共和国的执政党在这里说
中国共产党是中国的唯一执政党，所以本段的其余部分不
似乎在这些政党中谈论这一点，但是却没有真正的权力或
从中共独立是共产党有机会
否则我们将与中国另外八个合法政党一样
已经对执政的政府进行了讨价还价
我进行了快速扫描，没有发现任何有关政变的信息，所以我可以说可以告诉
没有证据告诉我这是假的，没有证据告诉我
是的，所以我要去告诉共产党在民主的基础上执政
在所有情况下的集中主义，所以这是我什至在看之前
问题，或者说这是一个非常极端的陈述
它以民主方式统治的情况，因此可能是错误的
我不知道我现在要读该段落，但任何时候都会有一个非常
极端的陈述，除非在本段中有说明，否则为极端的陈述
陈述往往是错误的，但让我们看一下，关于它的所有陈述就是
需要进行民主和公开的讨论，因此我们无法确定它是否民主
在任何情况下集中制都是在民主的基础上组织起来的
集中制，但我们不知道它是否在民主集中制内行动
在任何时候，它只是说它是基于它而组织的
我会说不能告诉我不认为在所有情况下都会这样做吗
我们可以说是错误的，因为我们没有任何证据表明它没有
在这种情况下采取行动是的，我可以告诉大多数
多数时候，政治自治市镇及其常务委员会负责
参加党的职责好吧，让我们找到波利（Poli）这个词代表自治市镇和常备军
好的，这里的大多数职责和责任都归属于委员会
大部分时间都可以建立有能力的理解社区，我们可以这样说：
在大多数情况下都是如此，
大部分的职责和责任，所以我这里并没有真正谈论时间
机构每年开会一次，大多数职责和责任归属积极
等等，这是大部分责任，但这并不意味着
这是大部分时间，所以我要去跟董事长说
中央军事委员会是人民解放军总司令
解放军好吧，找人，所以在我喜欢的解放军中
我无法从本段中得知，也没有任何信息可以告诉我
否则，我就可以跟我说我觉得选择了太多可以
告诉了这个，但让我们看看还不错，所以五分之四的人得到了其中之一
不正确，所以让我们看看大部分时间里发生了什么，或者
真的让我们看看最高党TBC不是国会好吧，哦，我什至没有
看到我在一个完全不同的地方的句子
是的，那是我要说的阅读障碍之一
首先是问题，然后浏览该段落以找到
例如，常务委员会在政治世界上的信息是
在这里谈论过，这是我读到的地方以及获得信息的地方
从这里开始，但也有人在谈论这件事的最高境界
等等等等，我该如何阅读整个内容，并尝试
记得发生了什么事，也许我会意识到的，但是我认为那是
可能会浪费时间，所以我很乐意损失一分
从这个问题中拿出五分，继续我的生活
比我得到正确的结果要好，然后是五个正确而不是浪费一吨
时间来解决这个问题，也许五分之五就可以了，但后来却没有
足够的时间来回答问题了哦，天哪，这就是我们所说的
长男孩，这是很多阅读，让我们看看我们能做什么
以下陈述是错误的，这些是花费时间最长的陈述
因为您必须分别评估答案中的每一个
1943年，东京成为日本的首都
现在几乎是最重要的
这句话的唯一部分在这里，东京都和日本不是最多的
它们的独特之处可能会在很多地方被谈论
在本段中的不同位置，但是1943这个词可能是唯一的，
只出现一次所以这就是为什么我要快速扫描并找到它的原因
就在这里，让我们来阅读一下东京管理23演变而来的句子
Ward 12 City Cover City出现并成为大都市的主要因素
1943年，大都会因素是否意味着我不知道的首都，所以哪个
以下是错误的可能是这一点，所以让我们继续前进并珍惜其他一些东西，
东京的正式名称实际上是东京都会，所以东京正式成为东京
大都会是日本的首都，所以现在我知道这是真的，
我现在也知道，这是假的日本的首都是东京都
而1943年，东京合并并成为大都会府，
现在我确定第一位是错误的第二位是正确的所以现在我不
需要评估第三和第四，我鼓励你们这样做
好吧，一旦发现虚假陈述，它就会要求一个虚假陈述
声明选择一个声明要有信心
相信自己，继续生活，因为你会变得如此
一旦知道自己有时间，就会有时间解决这些问题
正确的答案就是相信自己对自己有信心单击它，然后
继续前进，是的，下一个问题东京都政府将解决
整个大都市地区负责资助纸杯蛋糕监督
23个特别区管理着30个自治市，这就是我所做的
只是快速浏览答案，这样我就可以获得一点点
我将在本段中寻找什么样的东西的想法，以及
现在我要一一检查一下
东京七个大都会航空政府之一，这就是我要寻找的
让大都会与几个大都会交谈，让我们
在海外看到其中的几个23特别奖23 23 23 23 23 23 23 23 I
没有看到20个这么多的博尔顿政府来管理23个特别项目
东京的奖项还可以，因此它也可以管辖13个城市
执行39年的政策是错误的，所以现在我还不是
百分之一百确定我的答案，但我已经花了很多时间回答
这个问题，你不应该花很多时间回答任何一个问题
问题，因为所有问题都获得相同的分数，所以我要去
我认为是正确的，在我心中无家可归是正确的，而我
要继续我的生活，选择问题，然后继续前进
下面的陈述是假的，根据段落有不止一个
三十七点八百万人生活在大都市里，所以
人口超过900万，总人口超过1300万
该县是世界上人口最多的大都市地区
三十七点八个人，也许大约2000万，所以有超过
居住在大城市地区的37 2,000万人
是世界上人口最多的都会区的一部分，我不知道我们是否
可以肯定地说，这座城市的《财富》 500强排名第二
他在《财富》 500强公司中排名第二的国家
全世界的城市好吧，让我们快速找到财富500强，我没有看到
世界上任何地方的《财富》 500强企业财富500强企业中的五十一家
世界上任何城市中数量最多的城市数量第二高的城市
设置错误，因此它说该市拥有51家财富500强公司，
这是世界上任何城市中数量最多的城市，它说该城市拥有
财富500强公司第二高
因此，在这些问题中，一个陈述也是错误的，我觉得最容易
快速查看包含数字，日期或事物的答案
之所以这样，是因为它们可以在段落中快速轻松地找到
而像东京这样的东西是东京广播系统的所在地
只是一个字，这里有很多字，所以很难
首先找到那些，所以通常我倾向于相关的数字
当我快速尝试在段落中查找这些单词时会回答
是的，您不必为了明显地将true或false设为true来执行这些操作，
否，您可以选择所需的任何顺序，因此请选择您所知道的顺序
你将能够找到最快的，是的，我可以和那个一起去B
可以从段落中推断出可以，所以这是一个重要的概念
推断意味着您将要做一个假设才能达到
这个结论将不再具体说明
在本段中，我们不会特别否认它是
您可以推断出这一点要牢记，因为您需要做一个
为了得出这个结论，所以游客通常会有一个
在东京的积极经历东京排名第一，排名第四。
等等等等，这座城市被认为是阿尔法加上它排名的世界城市
在最佳总体体验类别中排名第一TripAdvisor的小房子
夜生活实际上是在逛当地人，并声称我要去街上
有了这个，你知道有很多积极的方面
我认为游客会对当地人的帮助感兴趣的事情
夜生活购物交通非常旅游，所以
我要和我一起去，然后我要快速阅读这些费用
从这一段来看，生活水平普遍较低，您会感觉到
虽然东京不是很安全，但我从未见过生活，这绝对不是
关于移民的普遍现象，我也从未见过
关于它的任何事情，即使可能存在，但我很确定这是
是的，我将对自己充满信心，并在总体上继续前进
这些段落的目的可能是这些问题对谁有益，所以无论何时您
回答这个问题，请确保您不回答基于
只是其中一段，是说这段话的总体目的，所以你
需要考虑这三个方面的所有内容
我们认为这段经文的目的是解释
东京的历史重要性，所以这对于这里的这一部分是有益的
第一段第二段是的，可以解释一些历史，但是
不是第三段描述东京的治理结构
第一段，然后可能是第二段，然后是第二段的一半
一段将东京推广到东京的旅游目的地
我要说的是第三段末尾或第三段本身
为这个目的服务是这个专注的男孩，你最好被性交，所以从东京
楼梯目的地是的，也许它给了东京概述其主要属性
关于它的治理，所以我认为这可能会更好，因为这会更多
整个三段都在谈论什么，因为它
谈论治理，谈论东京的不同地区，以及
概述了旅游业之类的东西
我认为这是最笼统的一种
好吧，让我们看看为什么走吧，让我们走五分之五的厚颜无耻的浓汤
我们做得很好我们做得很好下一个问题下一个问题下一个问题
在以下段落中未明确使用以下哪个短语
描述瘟疫年杂志，我认为这应该很好，我会寄给
历史魔术小说具有某种正常的叙事非小说，因此可以快速阅读
通过这部小说是一种单人吹奏的恩迪克历史，哪个是
不习惯我想她是在幻想小说就像一部历史小说一样
所以真的很厚颜无耻的第一个问题我显然要从
在顶部并向下扫描，这实际上是最后两句话
以非常厚颜无耻的英国时尚，所以是的，请确保你们可以快速练习
快速浏览快速收集信息并快速制定决策
以及您所知正确的决定，这是对电话索赔的支持
通过一段日记，作为非小说作品，日记是不新颖的
它最初被视为非小说作品，但由等等等等
接受虚构身份，因此这不会是播放视频的日记本
唯一来源的空间《亨利杂志》的第一名，就像有一个男人的
体验还可以，它仅基于Fanny电话杂志作为一种来源
关于一个人的经历的记述，所以我什至不会读我的第三个
即使第三个有一个数字，它也不会读第四个
可以很快被认为也是错误的，让我读一下快速写一个细节，然后
我们玩的一些非虚构的弊端1916 65 235
一个人的东西在65岁时的正常计数我看不到与其他书籍的任何比较
在那个时间写的，所以我只想和B一起去，那里的电话可以在哪里
从页面上发布的通过流的信息推断出何时
正如他在书的前几年写的那样，他才60多岁。
在1722年出版，所以70 22岁，而他在65岁时是5岁，所以他在1660年出生，
出版时会让他40 62，所以他在
他60多岁是的，没错，他今年62岁，我不想读任何
下列其他与日记本年份不符的情况
根据这段话，它是基于场景65上的个人帐户事件，而不是
是的，这是事实，详细帐目给人的印象是准确
我要说的是真正的mmm
是的，我会这么说的哦，那不是真正的运动轿车
它考虑了各种观点和经验的游戏
只有一个人的经历，我们知道，因为我们已经在
我认为本节的第二个问题包含日记帐分录
分为四个部分，每种原因一个，让我看看我是否可以快速
只是排除在外，以确保我的答案是否按时间顺序被告知
没有章节或章节标题的书
按时间顺序，但没有制裁或章节标题，这里说
分为四个部分，每个区域一个，所以这是假的
意味着这可能是对的，哦，确实有多种不同的经历
很好，差点就弄错了，好吧，根据以下内容，哪一项是
对于1722年在伦敦居住的人来说确实如此，我们不知道有几处历史
我不记得我只写小说的小说也不记得第一本书
没有以自己的名字出版另一个瘟疫年，我是说他确实出版了
它以首字母缩写，所以不是他自己的名字
那是他名字的缩写，他的名字很厚脸皮，他知道我会去的
一个，那就是我们如何做所有正确的chica para 5y检查，
我只是关闭一个空白，一切都会变黄，应该解决这个问题
让我们看看仅基于一个来源我们发现错误的日记内容
当我意识到这是我的坏事是错误的之后，我应该更正，所以
实际上，您经常回答一个使您意识到的问题
确定先前答案的正确或错误
因为它们将相互排斥或彼此矛盾
情况下，我绝对应该回去改变它，只是我分心了，
继续牢记这一点，您可以回答一个问题，并且知道那是
确实可以，这将帮助您知道上一个问题是否为-
还是对下一个问题都没错，所以是的
Sensei EJ他之所以如此击败美国，是因为他擅长策展空手道
所以美国教空手道，这就是为什么我选择了空手道
看到没有任何Jo Soo休息时间被送到巴西，所以这是错误的，他没有得到
发送到美国的踢腿和肘部击中头部是允许的
坐垫陪练如此巨大是我的主要元素，大约有三脚踢
所有那些踢小说的人都有脖子，但是踢到膝盖却踢到
头部膝盖罢工拳爱跑步踢，他们永远不会被允许好吧，所以
允许肘部撞击头部，但是可以肘部撞击头部
允许肘部撞击头部
禁止用手和肘部撞击头部，因此该陈述是错误的
这是说允许肘和脚踢，但是允许踢脚，但是肘是
否，因此这使得陈述的总和为假masu Tatsu o Yama为
今天仍然在练习，这对青山是对的，所以我想我不知道我们是否
可以说，这个特定的人青山还在练习，我们说
在数量有限的道场中仍在练习，但我不认为我们
知道这个家伙今天是否在练习，我们不能告诉你有
没什么可说的他是，没有什么可说的他不是，所以我要
去不能告诉间谍被称为ki Han好吧，让我们尝试寻找
真正快速的Akhil ki Han基础知识kata和kumite三个主要元素技术
形式和陪练有时被称为三个KS，所以陪练
是Q可能是错误的，好吧，让我们看看
好吧很好很好真的很快四分之四这些是
您真正希望在考试中遇到的问题
因为您可以快速地通过它们快速消除它们，尽管
看起来有很多复杂的单词和外来短语
和名称之类的东西，如果您只是忽略所有这些外部的东西
因素，只关注单词即可快速浏览段落
找到您需要的信息，您真的无法回答这些问题
很快，伙计们，我认为眼睛
对我来说，我要在这里剪辑此视频，我有一段航班可以赶上
到多伦多要几个小时，所以如果你们喜欢这个的话，我得在这里切断
视频，请确保您确实喜欢它并订阅我的频道以观看
还有更多你不能和我有关的医学院相关内容，我绝对是
将会向您介绍我作为研究员的时间，而我在度假时
夏天在多伦多，然后在希腊，所以一定要在Instagram和我上关注我
如果你们想随时了解我的频道，请订阅我的频道
伙计们，这是我绝对的荣幸，希望你们喜欢，我会见到你的
在下一个和平中